Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/data_preferences.po
Languages: ja, zh_tw

source: Data preferences
ja: データ設定
zh_tw: 資料偏好

source: Ever wondered whether one should approach problem X with data structure Y or Z? This article covers a variety of topics related to these dilemmas.
ja: 問題Xにアプローチするときに、データ構造をYにするかZするかについて悩んだことはありませんか？この記事では、これらのジレンマに関連するさまざまなトピックについて説明します。
zh_tw: 有沒有煩惱過問題 X 應該要用資料結構 Y 還是 Z 來處理？本篇文章將圍繞這種困擾來展開。

source: This article makes references to "[something]-time" operations. This terminology comes from algorithm analysis' `Big O Notation <https://rob-bell.net/2009/06/a-beginners-guide-to-big-o-notation/>`_.
ja: この記事では、「何らかの-時間」操作への言及を行います。この用語はアルゴリズム分析の `ビッグ・オー記法 <https://rob-bell.net/2009/06/a-beginners-guide-to-big-o-notation/>`_ に由来します。
zh_tw: 本文中參考使用了「[什麼什麼]-時間」格式。該術語來自演算法分析中的 `大 O 符號 (英文) <https://rob-bell.net/2009/06/a-beginners-guide-to-big-o-notation/>`_ 。

source: Long-story short, it describes the worst-case scenario of runtime length. In laymen's terms:
ja: 手短に言えば、実行時間の最悪のシナリオを説明しています。素人の言葉で:
zh_tw: 長話短說，這種方式是用來表示最糟情況下所需要的執行事件。用業餘的方式來說：

source: "As the size of a problem domain increases, the runtime length of the algorithm..."
ja: 「問題領域のサイズが大きくなるにつれて、アルゴリズムの実行時間の長さが...」
zh_tw: 「隨著問題領域變大，演算法的執行時間長度…」

source: Constant-time, ``O(1)``: "...does not increase."
ja: 定数時間、\ ``O(1)``: 「...は増加しません」
zh_tw: 常數時間， ``O(1)`` ：「…不會增加。」

source: Logarithmic-time, ``O(log n)``: "...increases at a slow rate."
ja: 対数時間、\ ``O(log n)``: 「...はゆっくりと増加します」
zh_tw: 對數時間， ``O(log n)`` ：「…緩慢增加。」

source: Linear-time, ``O(n)``: "...increases at the same rate."
ja: 線形時間、\ ``O(n)``: 「"...は同じ割合で増加します」
zh_tw: 線性時間， ``O(n)`` ：「…等速增加。」

source: Etc.
ja: 等。
zh_tw: …等。

source: Imagine if one had to process 3 million data points within a single frame. It would be impossible to craft the feature with a linear-time algorithm since the sheer size of the data would increase the runtime far beyond the time allotted. In comparison, using a constant-time algorithm could handle the operation without issue.
ja: 1つのフレーム内で300万個のデータ ポイントを処理する必要がある場合を想像してください。データのサイズが割り当てられた時間をはるかに超えてランタイムを増加させるので、線形時間アルゴリズムを使用して機能を作成することは不可能です。対照的に、定数時間アルゴリズムを使用すると、問題なく操作を処理できます。
zh_tw: 試想一下需要在每幀處理 300 萬筆資料點的情況。這時候就沒辦法使用線性時間演算法，因為隨著資料大小的增加，執行時間也會大幅增加。相較之下，使用常數時間演算法來處理就沒有問題。

source: By and large, developers want to avoid engaging in linear-time operations as much as possible. But, if one keeps the scale of a linear-time operation small, and if one does not need to perform the operation often, then it may be acceptable. Balancing these requirements and choosing the right algorithm / data structure for the job is part of what makes programmers' skills valuable.
ja: 概して、開発者は線形時間操作に可能な限り関与することを避けたいと考えています。ただし、線形時間操作の規模を小さく保ち、操作を頻繁に実行する必要がない場合は、許容できる場合があります。これらの要件のバランスを取り、ジョブに適したアルゴリズム/データ構造を選択することは、プログラマーのスキルを価値あるものにします。
zh_tw: 大致上來說，開發人員總是希望能儘可能避免使用線性時間操作。但，若只保持小規模的線性時間操作，且不需要常常有這類操作，則還算可接受。在需求間找到平衡點，並依據正在進行的任務選擇正確的演算法與資料型別即是使程式設計師技術有價值的部分。

source: Array vs. Dictionary vs. Object
ja: Array(配列) 対 Dictionary(辞書) 対 Object(オブジェクト)
zh_tw: 陣列 vs. 字典 vs. 物件

source: Godot stores all variables in the scripting API in the `Variant <https://docs.godotengine.org/en/latest/development/cpp/variant_class.html>`_ class. Variants can store Variant-compatible data structures such as :ref:`Array <class_Array>` and :ref:`Dictionary <class_Dictionary>` as well as :ref:`Object <class_Object>` s.
zh_tw: Godot 將腳本 API 中所有的變數都保存在 :ref:`Variant <doc_variant_class>` 類別內。Variant 可以保存 Variant 相容的資料結構，如 :ref:`Array <class_Array>` 與 :ref:`Dictionary <class_Dictionary>` 以及 :ref:`Object <class_Object>` 。

source: Godot implements Array as a ``Vector<Variant>``. The engine stores the Array contents in a contiguous section of memory, i.e. they are in a row adjacent to each other.
ja: GodotはArrayを ``Vector <Variant>``として実装します。エンジンは、配列の内容をメモリの連続したセクションに保存します。つまり、それらは互いに隣接する行にあります。
zh_tw: Godot 以 ``Vector<Variant>`` 來實作陣列。引擎會將陣列的內容儲存在一段連續的記憶體當中。也就是說，陣列的元素是相鄰的。

source: For those unfamiliar with C++, a Vector is the name of the array object in traditional C++ libraries. It is a "templated" type, meaning that its records can only contain a particular type (denoted by angled brackets). So, for example, a :ref:`PoolStringArray <class_PoolStringArray>` would be something like a ``Vector<String>``.
zh_tw: 對不熟悉 C++ 的人來說，Vector 是在傳統 C++ 函式庫中陣列物件的名稱，是一種「樣板化 (Templated)」型別。這代表，Vector 內的記錄只能包含特定型別 (在角括號內標示)。因此，舉例來說， :ref:`PoolStringArray <class_PoolStringArray>` 就是類似 **Vector<String>** 之類的東西。

source: Contiguous memory stores imply the following operation performance:
ja: 連続したメモリ ストアは、次の操作パフォーマンスを意味します:
zh_tw: 連續記憶體儲存，也就代表了下列操作效能：

source: **Iterate:** Fastest. Great for loops.
ja: **Iterate(反復):** 最速。ループに最適です。
zh_tw: **迭代：** 最快。最適合迴圈。

source: Op: All it does is increment a counter to get to the next record.
ja: 処理: カウンタをインクリメントして次のレコードに行くだけです。
zh_tw: 操作：迭代要做的就是增加計數器來移動到下一筆資料。

source: **Insert, Erase, Move:** Position-dependent. Generally slow.
ja: **Insert(挿入)、Erase(消去)、Move(移動):** 位置に依存。一般的に遅い。
zh_tw: **插入、移除、移動：** 取決於位置。普通慢。

source: Op: Adding/removing/moving content involves moving the adjacent records over (to make room / fill space).
ja: 処理: コンテンツを追加/削除/移動するには、隣接するレコードを移動する必要があります(スペースを空ける/スペースを塗りつぶす作業)。
zh_tw: 操作：新增／移除／移動會需要移動相鄰的記錄 (才能騰出空間／填補空間)。

source: Fast add/remove *from the end*.
ja: *末尾からは*\ 追加/削除が速い。
zh_tw: **從結尾** 新增／移除 - 快速。

source: Slow add/remove *from an arbitrary position*.
ja: *任意の位置からは*\ 追加/削除が遅い。
zh_tw: **從任意位置** 新增／移除 - 慢。

source: Slowest add/remove *from the front*.
ja: *先頭からは*\ 追加/削除が最も遅い。
zh_tw: **從最前面** 新增／移除 - 最慢。

source: If doing many inserts/removals *from the front*, then...
ja: *先頭から*\ 複数の挿入/削除を行う場合には...
zh_tw: 若 **從前面** 進行插入／移除多筆資料，則...

source: invert the array.
ja: 配列の並びを反転します。
zh_tw: 反轉陣列。

source: do a loop which executes the Array changes *at the end*.
ja: *末尾から*\ 配列の変更をするループ処理を実行します。
zh_tw: 執行從陣列 **結尾** 更改的迴圈。

source: re-invert the array.
ja: 配列の並びを再反転します。
zh_tw: 重新反轉陣列。

source: This makes only 2 copies of the array (still constant time, but slow) versus copying roughly 1/2 of the array, on average, N times (linear time).
ja: この方法なら、操作の最中に配列の約1/2を平均してN回(線形時間)コピーをする代わりに、配列全体の2回のコピーだけで済みます(依然として一定の時間がかかり、遅いですが)。
zh_tw: 這樣一來，比起平均要複製 N 次大約 1/2 個陣列 (線性時間)， 就只會產生 2 個陣列的副本 (一樣是常數時間，但比較慢)。

source: Op: 1 addition operation from array start position up to desired index.
ja: 処理: 配列の開始位置から目的のインデックスまでの1回の追加操作。
zh_tw: 操作：需要 1 個額外的操作來將陣列從起始位置移至需要的位置。

source: **Find:** Slowest. Identifies the index/position of a value.
ja: **検索:** 最も遅い。値のインデックス/位置を識別します。
zh_tw: **搜尋：** 最慢。找到一個值的索引／位置。

source: Op: Must iterate through array and compare values until one finds a match.
ja: 処理: 配列を反復処理し、一致するものが見つかるまで値を比較する必要があります。
zh_tw: 操作：必須要迭代陣列並比較各個值，直到找到相符的元素。

source: Performance is also dependent on whether one needs an exhaustive search.
ja: パフォーマンスは、徹底的な検索が必要かどうかによっても異なります。
zh_tw: 效能還會依據是否需要完整的搜尋而有所不同。

source: If kept ordered, custom search operations can bring it to logarithmic time (relatively fast). Laymen users won't be comfortable with this though. Done by re-sorting the Array after every edit and writing an ordered-aware search algorithm.
ja: 値が順序付けされている場合、カスタム検索操作によって対数時間 (比較的高速) になります。しかし、素人のユーザーはこれに不慣れです。編集のたびに配列を再ソートし、順序に対応した検索アルゴリズムを作成することで完了します。
zh_tw: 若陣列有排序，則搜尋操作可達對數時間 (相對較快)。不過，業餘使用者可能會不太習慣這種方法。這種方法會需要在每次編輯陣列後進行重新排列，並編寫適用於有序陣列的搜尋演算法。

source: Godot implements Dictionary as an ``OrderedHashMap<Variant, Variant>``. The engine stores a small array (initialized to 2^3 or 8 records) of key-value pairs. When one attempts to access a value, they provide it a key. It then *hashes* the key, i.e. converts it into a number. The "hash" is used to calculate the index into the array. As an array, the OHM then has a quick lookup within the "table" of keys mapped to values. When the HashMap becomes too full, it increases to the next power of 2 (so, 16 records, then 32, etc.) and rebuilds the structure.
zh_tw: Godot 通過 ``OrderedHashMap<Variant, Variant>`` 來實作字典 (Dictionary) 型別。Godot 會儲存一個小型索引鍵／值配對的陣列 (初始化為 2^3 或 8 筆記錄)。當使用者存取數值時，這組陣列就會提供索引鍵。接著再對索引鍵進行 **雜湊** ，如將其轉換為數字。這裡的「雜湊」是用於將索引計算到陣列中。由於是陣列，OHM 會快速地「查表」來將索引鍵對應到數值上。如果 HashMap 變得太滿的話，Godot 會將其大小增加到下一個 2 的冪次 (也就是 16 筆資料，然後是 32 筆…以此類推)，然後重新建立這個架構。

source: Hashes are to reduce the chance of a key collision. If one occurs, the table must recalculate another index for the value that takes the previous position into account. In all, this results in constant-time access to all records at the expense of memory and some minor operational efficiency.
ja: ハッシュは、キーの衝突の可能性を減らすためのものです。発生した場合、テーブルは以前の位置を考慮した値の別のインデックスを再計算する必要があります。これにより、メモリと若干の運用効率が犠牲になりますが、全体として、すべてのレコードに定数時間でアクセスできます。
zh_tw: 雜湊是為了降低索引鍵碰撞的機率。若發生碰撞，表格就必須要為該數值重新計算另一個索引來處理前一個位置。這樣一來，就可以常數時間來存取所有記錄，但卻需要犧牲一些記憶體與執行效率。

source: Hashing every key an arbitrary number of times.
ja: すべてのキーを任意の回数ハッシュします。
zh_tw: 對每個索引鍵雜湊任意次。

source: Hash operations are constant-time, so even if an algorithm must do more than one, as long as the number of hash calculations doesn't become too dependent on the density of the table, things will stay fast. Which leads to...
ja: ハッシュ操作は定数時間であるため、ハッシュ計算の数がテーブルの密度に依存しすぎない限り、アルゴリズムで複数の処理を行う必要がある場合でも、処理は高速になります。話は続きます...
zh_tw: 雜湊操作為常數時間，所以即使某個演算法需要被執行超過一次，只要雜湊計算的數字不要太依賴表格的密度，就能保持高速。這樣一來…

source: Maintaining an ever-growing size for the table.
zh_tw: 維護表格持續增長的大小。

source: HashMaps maintain gaps of unused memory interspersed in the table on purpose to reduce hash collisions and maintain the speed of accesses. This is why it constantly increases in size quadratically by powers of 2.
zh_tw: 雜湊表 (HashMap) 會維護穿插在表格間所沒有使用到的記憶體空間，來減少雜湊碰撞的機率並保持存取的速度。這也是為什麼雜湊表大小成長的速度是以 2 的冪次在成長的。

source: As one might be able to tell, Dictionaries specialize in tasks that Arrays do not. An overview of their operational details is as follows:
zh_tw: 我們可以說，字典可以做一些陣列沒辦法做的任務。下面列出一些字典能做的操作：

source: **Iterate:** Fast.
ja: **反復処理:** 高速。
zh_tw: **迭代：** 快速。

source: Op: Iterate over the map's internal vector of hashes. Return each key. Afterwards, users then use the key to jump to and return the desired value.
ja: 処理: マップのハッシュの内部ベクトルを反復処理し、各キーを返します。その後、ユーザーはキーを使用して目的の値にジャンプしてリターンします。
zh_tw: 操作：在映射表內部的雜湊向量間迭代。回傳每個索引鍵。然後，使用者便能通過該索引鍵來跳至並回傳所需的值。

source: **Insert, Erase, Move:** Fastest.
ja: **挿入、消去、移動:** 最速。
zh_tw: **插入、移除、移動：** 最快。

source: Op: Hash the given key. Do 1 addition operation to look up the appropriate value (array start + offset). Move is two of these (one insert, one erase). The map must do some maintenance to preserve its capabilities:
ja: 処理: 指定されたキーをハッシュします。 1回の追加操作を実行して、適切な値(配列の開始+オフセット)を検索します。移動はこれらの2つです(1つは挿入、1つは消去)。マップは、その機能を維持するためにいくつかのメンテナンスを行う必要があります:
zh_tw: 操作：雜湊給定的索引鍵。需要 1 個額外操作來找到適當的值 (陣列起始 + 偏移)。移動是由這其中的兩個操作組成的 (一個新增、一個刪除)。映射表為了保持其功能性，必須要做一些維護操作：

source: update ordered List of records.
ja: レコードの順序付きリストを更新します。
zh_tw: 更新記錄的有序列表。

source: determine if table density mandates a need to expand table capacity.
ja: テーブルの密度により、テーブルの容量を拡張する必要があるかどうかを判断します。
zh_tw: 判斷表格的密度，決定是否有需要增加表格的大小。

source: The Dictionary remembers in what order users inserted its keys. This enables it to execute reliable iterations.
ja: Dictionaryは、ユーザーがキーを挿入した順序を記憶しています。これにより、信頼性の高い反復処理を実行できます。
zh_tw: 字典會記得使用者插入索引鍵的順序。這樣一來在執行迭代的時候就能確保可靠性。

source: **Get, Set:** Fastest. Same as a lookup *by key*.
ja: **取得、設定:** 最速。\ *キーによる検索*\ と同じです。
zh_tw: **取值、設值：** 最快。與 **以索引鍵** 查詢相同。

source: Op: Same as insert/erase/move.
ja: 処理: 挿入/消去/移動と同じです。
zh_tw: 操作：與插入／移除／移動相同。

source: **Find:** Slowest. Identifies the key of a value.
ja: **検索:** 最も遅い。値のキーを識別します。
zh_tw: **查詢：** 最慢。需要找出值的索引鍵。

source: Op: Must iterate through records and compare the value until a match is found.
ja: 処理: レコードを反復処理し、一致が見つかるまで値を比較する必要があります。
zh_tw: 操作：必須要在每個記錄間迭代，並比較各個值來找出相符合的項目。

source: Note that Godot does not provide this feature out-of-the-box (because they aren't meant for this task).
ja: Godotはすぐにはこの機能を提供しないことに注意してください(これらの機能はこのタスク用ではないため)。
zh_tw: 請注意，Godot 並沒有直接提供這個功能 (因為字典並非設計來做這項工作)。

source: Godot implements Objects as stupid, but dynamic containers of data content. Objects query data sources when posed questions. For example, to answer the question, "do you have a property called, 'position'?", it might ask its :ref:`script <class_Script>` or the :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`. One can find more information about what objects are and how they work in the :ref:`doc_what_are_godot_classes` article.
ja: Godotは、Objectをあまり賢くはありませんが、データ コンテンツの動的なコンテナーとして実装します。Objectは、質問が行われるとデータソースに対してクエリを実行します。たとえば、「 'position'というプロパティがありますか？」という質問に答えるために、その :ref:`script <class_Script>` または :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`を要求します。\ :ref:`doc_what_are_godot_classes` の記事で、オブジェクトとは何か、そしてそれらがどのように機能するかについての詳細を見つけることができます。
zh_tw: Godot 實作物件的方法很單純，但卻有動態資料內容容器。物件會在被要求的時候查詢資料來源。舉例來說，當物件需要回答「你有沒有一個叫『position』的屬性？」這種問題時，物件可能會詢問 :ref:`Script <class_Script>` 或 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` 。更多關於物件的資訊以及物件如何運作的資訊，請參考 :ref:`doc_what_are_godot_classes` 一文。

source: The important detail here is the complexity of the Object's task. Every time it performs one of these multi-source queries, it runs through *several* iteration loops and HashMap lookups. What's more, the queries are linear-time operations dependent on the Object's inheritance hierarchy size. If the class the Object queries (its current class) doesn't find anything, the request defers to the next base class, all the way up until the original Object class. While these are each fast operations in isolation, the fact that it must make so many checks is what makes them slower than both of the alternatives for looking up data.
ja: ここで重要な点は、オブジェクトのタスクの複雑さです。これらのマルチソースクエリの1つを実行するたびに、\ *複数* の反復ループとHashMapのルックアップを実行します。さらに、クエリはオブジェクトの継承階層サイズに依存する線形時間操作です。 Objectクエリを実行するクラス(現在のクラス)で何も見つからない場合、リクエストはObjectの継承元の基本クラスへと次々に受け渡されます。これらはそれぞれ単独では高速な操作ですが、非常に多くのチェックを行う必要があるという事実が、データを検索するための Array/Dictionary 両方の代替手段よりも遅くなる理由です。
zh_tw: 此處有一個重要的細節，就是有關物件任務中的複雜度。每當物件執行一次這種多來源的查詢時，物件會執行 **多個** 迭代迴圈以及雜湊表查詢。而且，查詢的線性時間會依據物件的繼承與層級大小而異。若物件查詢的類別 (目前的類別) 沒有找到任何東西，則查詢會被傳遞到更上一層，直到最原始的 Object 類別。雖然這些操作單獨來看都很快，但事實上因為這些操作需要做到很多確認，所以會讓查詢比起查詢陣列或字典的兩種方法都來得慢。

source: When developers mention how slow the scripting API is, it is this chain of queries they refer to. Compared to compiled C++ code where the application knows exactly where to go to find anything, it is inevitable that scripting API operations will take much longer. They must locate the source of any relevant data before they can attempt to access it.
ja: 開発者がスクリプトAPIの速度が遅いと言及するのは、この一連のクエリの参照についてです。アプリケーションが何かを見つける場所を正確に知っているコンパイル済みのC++コードと比較すると、スクリプトAPIでは操作にかかる時間が大幅に長くなることは避けられません。アクセスを行う前に、関連するデータのソースを見つける必要があるからです。
zh_tw: 當開發人員提到腳本的 API 有多慢時，指的是這個查詢鏈很慢。跟經過編譯的 C++ 程式碼比起來，這些 C++ 程式在查詢會知道要讀取的準確位置，因此相比起來腳本 API 就不可避免地慢很多。腳本 API 必須要在嘗試存取資料前找過所有相關資料的來源。

source: The reason GDScript is slow is because every operation it performs passes through this system.
ja: GDScriptが遅いのは、実行するすべての操作がこのシステムを通過するためです。
zh_tw: GDScript 比較慢的原因就是因為在執行所有操作前都必須要經歷過一次這個系統。

source: C# can process some content at higher speeds via more optimized bytecode. But, if the C# script calls into an engine class' content or if the script tries to access something external to it, it will go through this pipeline.
ja: C#は、より最適化されたバイトコードにより、一部のコンテンツをより高速に処理できます。ただし、C#スクリプトがエンジンクラスのコンテンツを呼び出す場合、またはスクリプトが外部の何かにアクセスしようとする場合、このパイプラインを通過します。
zh_tw: C# 可以通過最佳化的 Bytecode 來以更快的速度處理一些內容。但是，若 C# 腳本要呼叫引擎的類別內容，或是腳本試圖存取腳本外部的東西，則還是需要走過一次這個過程。

source: NativeScript C++ goes even further and keeps everything internal by default. Calls into external structures will go through the scripting API. In NativeScript C++, registering methods to expose them to the scripting API is a manual task. It is at this point that external, non-C++ classes will use the API to locate them.
ja: NativeScript C++はさらに進んで、デフォルトですべてを内部に保持します。外部構造への呼び出しは、スクリプトAPIを経由します。 NativeScript C++では、スクリプトAPIに公開するメソッドを登録するのは手動のタスクです。この時点で、外部の非C++クラスがAPIを使用してそれらを見つけます。
zh_tw: NativeScript C++ 則更進一步，預設會將所有東西都保持在內部。呼叫外部結構的時候會經過腳本 API。在 NativeScript C++ 中，必須要手動註冊方法並將方法暴露給腳本 API。這樣一來，非 C++ 類別就可以通過 API 來找到這些方法。

source: So, assuming one extends from Reference to create a data structure, like an Array or Dictionary, why choose an Object over the other two options?
ja: では、Array や Dictionary などのデータ構造を作成するために Reference から拡張すると仮定すると、なぜ他の2つのオプションよりも Object を選択するのでしょうか？
zh_tw: 因此，假設我們需要繼承 Reference 來建立一個資料結構，類似 Array 或 Dictionary，誰還要用 Object 而不用 Array 或 Dictionary 呢？

source: **Control:** With objects comes the ability to create more sophisticated structures. One can layer abstractions over the data to ensure the external API doesn't change in response to internal data structure changes. What's more, Objects can have signals, allowing for reactive behavior.
ja: **コントロール:** Object を使用すると、より洗練された構造を作成する機能が提供されます。データを抽象化して、内部データ構造の変更に応じて外部APIが変更されないようにすることができます。さらに、Object はシグナルを持ち、反応的な動作を可能にします。
zh_tw: **控制：** 因為物件能建立更複雜的結構，所以我們可以將資料抽象化成抽象層，來確保對外的 API 不會因為內部資料結構的更改而需要跟著改變。而且，物件還可以有訊號，可以作出回應式的行為。

source: **Clarity:** Objects are a reliable data source when it comes to the data that scripts and engine classes define for them. Properties may not hold the values one expects, but one doesn't need to worry about whether the property exists in the first place.
ja: **明快さ:** Object は、スクリプトとエンジンクラスが定義するデータに関しては信頼できるデータソースです。プロパティは期待する値を保持していない場合がありますが、プロパティがそもそも存在するかどうかを心配する必要はありません。
zh_tw: **明確：** 當使用到腳本與引擎類別定義的資料時，物件是可信任的資料結構。屬性中的值可能與使用者期望的不同，但是在使用時不需要擔心物件上是否有某個屬性。

source: **Convenience:** If one already has a similar data structure in mind, then extending from an existing class makes the task of building the data structure much easier. In comparison, Arrays and Dictionaries don't fulfill all use cases one might have.
ja: **利便性:** 同様のデータ構造をすでに念頭に置いている場合、既存のクラスから拡張すると、データ構造を構築するタスクがはるかに簡単になります。それに比べて、Array と Dictionary はすべてのユースケースを満たしているわけではありません。
zh_tw: **便利：** 在已有類似資料結構的情況下，就可以通過繼承現有類別來更輕鬆地製作資料結構。相較起來，陣列與字典並非適用於所有情況。

source: Objects also give users the opportunity to create even more specialized data structures. With it, one can design their own List, Binary Search Tree, Heap, Splay Tree, Graph, Disjoint Set, and any host of other options.
ja: また、Object を使用すると、ユーザーはさらに特殊なデータ構造を作成することもできます。これを使用して、独自のリスト、バイナリ検索ツリー、ヒープ、スプレー木、グラフ、素集合、およびその他のオプションのホストを設計できます。
zh_tw: 物件也讓使用者有機會製作更專門的資料結構。使用物件，開發人員就能設計客製化的列表、二元搜尋樹、堆積、Splay Tree、Graph、非交集集合以及其他選項。

source: "Why not use Node for tree structures?" one might ask. Well, the Node class contains things that won't be relevant to one's custom data structure. As such, it can be helpful to construct one's own node type when building tree structures.
ja: 「ツリー構造にNodeを使用しないのはなぜですか？」と尋ねるかもしれません。 Nodeクラスには、カスタムデータ構造に関係のないものが含まれています。そのため、ツリー構造を構築するときに、独自のノードタイプを構築すると役立ちます。
zh_tw: 可能有人會問，「為什麼不用 Node 來處理樹狀結構？」。其實，Node 節點包含了一些與客製化資料結構不相關的東西，因此，在自行製作樹狀結構的時候，可以考慮自行建立自製的 Node 型別。

source: From here, one can then create their own structures with specific features, limited only by their imagination.
ja: ここから、想像力によってのみ制限される特定の機能を備えた独自の構造を作成できます。
zh_tw: 就這樣，我們能製作適用於特定功能的客製化結構。

source: Enumerations: int vs. string
ja: 列挙型: int 対 string
zh_tw: 列舉類型：整數 vs. 字串

source: Most languages offer an enumeration type option. GDScript is no different, but unlike most other languages, it allows one to use either integers or strings for the enum values (the latter only when using the ``export`` keyword in GDScript). The question then arises, "which should one use?"
zh_tw: 大多數語言都提供了列舉類型，GDScript 也不例外。但與其他語言不同的是，GDScript 的列舉類型值只允許要嘛使用整數，要嘛就是字串 (而字串只允許在 GDScript 中使用 ``export`` 關鍵字時使用)。這裡便沿伸出了一個問題，「要使用哪一個？」

source: The short answer is, "whichever you are more comfortable with." This is a feature specific to GDScript and not Godot scripting in general; The languages prioritizes usability over performance.
ja: 簡単な答えは、「どちらが快適か」です。これは、(C++、C#等の)一般的なGodotスクリプトにはない、GDScript固有の機能です。この言語はパフォーマンスよりも使いやすさを優先しています。
zh_tw: 用一句話來回答的話，就是「哪個用習慣就用哪個。」。這項特性是 GDScript 特有的，而不是 Godot 中所有的腳本語言都這樣。GDScript 首先考慮的是易用性而非效能。

source: On a technical level, integer comparisons (constant-time) will happen faster than string comparisons (linear-time). If one wants to keep up other languages' conventions though, then one should use integers.
ja: 技術的なレベルでは、整数の比較 (定数時間) は文字列の比較 (線形時間) よりも高速に行われます。しかし、他の言語の規則を維持したい場合は、整数を使用する必要があります。
zh_tw: 但技術上來說，整數型別的比較 (常數時間) 比字串比較 (線型時間) 要來得快。如果想保持與其他語言一樣的慣例，則應該用整數。

source: The primary issue with using integers comes up when one wants to *print* an enum value. As integers, attempting to print MY_ENUM will print ``5`` or what-have-you, rather than something like ``"MyEnum"``. To print an integer enum, one would have to write a Dictionary that maps the corresponding string value for each enum.
zh_tw: 當我們想 **印出** 列舉類型時，就會遇到使用整數的主要問題了。使用整數時，嘗試印出 MY_ENUM 會得到 ``5`` 這樣的值，而不是 ``"MyEnum"`` 。如果要印出整數列舉類型，就必須要寫一個將字串值映射到各個列舉值的字典 (Dictionary)。

source: If the primary purpose of using an enum is for printing values and one wishes to group them together as related concepts, then it makes sense to use them as strings. That way, a separate data structure to execute on the printing is unnecessary.
ja: 列挙型を使用する主な目的が値を出力することであり、それらを関連する概念としてグループ化する場合、それらを文字列として使用することは理にかなっています。そうすれば、印刷で実行するための別個のデータ構造は不要です。
zh_tw: 若使用列舉類型的主要是為了要印出數值，而且想將相關的概念群組化，則可以使用字串。這樣一來，就不需要在印出數值時使用另一個分開的資料結構。

source: Under what circumstances should one use each of Godot's animation classes? The answer may not be immediately clear to new Godot users.
ja: どのような状況でGodotの各アニメーションクラスを使用する必要がありますか？ 答えは、新しいGodotユーザーにはすぐにはわからないかもしれません。
zh_tw: 在哪個情況下該用哪個 Godot 動畫類別？對於新的 Godot 使用者來說，可能無法馬上清楚答案。

source: :ref:`AnimatedTexture <class_AnimatedTexture>` is a texture that the engine draws as an animated loop rather than a static image. Users can manipulate...
ja: :ref:`AnimatedTexture <class_AnimatedTexture>` は、エンジンが静的イメージではなくアニメーション ループとして描画するテクスチャです。ユーザーは次の操作ができます...
zh_tw: :ref:`AnimatedTexture <class_AnimatedTexture>` 是引擎繪製為動畫循環的紋理貼圖，而不是靜態圖片。使用者可以進行如下操作……

source: the rate at which it moves across each section of the texture (fps).
zh_tw: 在紋理貼圖的各個部分移動的速率 (FPS)。

source: the number of regions contained within the texture (frames).
ja: テクスチャに含まれる領域の数(フレーム数)。
zh_tw: 紋理貼圖中包含的區域數量 (幀數)。

source: Godot's :ref:`VisualServer <class_VisualServer>` then draws the regions in sequence at the prescribed rate. The good news is that this involves no extra logic on the part of the engine. The bad news is that users have very little control.
zh_tw: Godot 的 :ref:`VisualServer <class_VisualServer>` 接著會依指定的速度來按照區域的順序繪製。好消息是，這個過程不會在引擎這邊產生額外的邏輯。但壞消息是，使用者幾乎沒什麼控制權。

source: Also note that AnimatedTexture is a :ref:`Resource <class_Resource>` unlike the other :ref:`Node <class_Node>` objects discussed here. One might create a :ref:`Sprite <class_Sprite>` node that uses AnimatedTexture as its texture. Or (something the others can't do) one could add AnimatedTextures as tiles in a :ref:`TileSet <class_TileSet>` and integrate it with a :ref:`TileMap <class_TileMap>` for many auto-animating backgrounds that all render in a single batched draw call.
zh_tw: 另外也要注意，AnimatedTexture 是一個 :ref:`資源 <class_Resource>` ，而不像這裡討論的其他東西是 :ref:`節點 <class_Node>` 。我們可以建立一個 :ref:`Sprite <class_Sprite>` 節點，然後使用 AnimatedTexture 來當作 Sprite 的貼圖。或是 (其他動畫類別做不到的) 我們可以將 AnimatedTexture 作為圖塊來加到 :ref:`TileSet <class_TileSet>` 中，然後跟 :ref:`TileMap <class_TileMap>` 整合使用，來製作許多會在單一繪製呼叫中同時算繪的自動動畫背景。

source: The AnimatedSprite node, in combination with the :ref:`SpriteFrames <class_SpriteFrames>` resource, allows one to create a variety of animation sequences through spritesheets, flip between animations, and control their speed, regional offset, and orientation. This makes them well-suited to controlling 2D frame-based animations.
zh_tw: 當我們將 AnimatedSprite 節點與 :ref:`SpriteFrames <class_SpriteFrames>` 資源一起使用時，就可以通過 SpriteSheet 來製作許多不同種類的動畫序列、反覆播放動畫，並且可以控制動畫的播放速度、區域偏移量與方向。這種使用方式盒適合用來控制基於影格的 2D 動畫。
